Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: A :term:`permission` that the user must possess in order to invoke the :term:`view callable`. See :ref:`view_security_section` for more information about view security and permissions. This is often a string like ``view`` or ``edit``.
ja: A：term： `permission：`を呼び出すためにユーザが持っていなければならない `permission：` `callable``です。ビューのセキュリティと権限の詳細については、：ref： `view_security_section`を参照してください。これはしばしば `` view``や `` edit``のような文字列です。

source: If ``permission`` is omitted, a *default* permission may be used for this view registration if one was named as the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor's ``default_permission`` argument, or if :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_permission` was used prior to this view registration. Pass the value :data:`pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED` as the permission argument to explicitly indicate that the view should always be executable by entirely anonymous users, regardless of the default permission, bypassing any :term:`authorization policy` that may be in effect.
ja: `` permission``が省略された場合、：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタの` `default_permission``引数、または以下の場合には、このビューの登録に* default *このビュー登録の前に `pyramid.config.Configurator.set_default_permission`が使用されました。値：data： `pyramid.security.NO_PERMISSION_REQUIRED`をパーミッション引数として渡して、デフォルトのパーミッションにかかわらず、完全に匿名のユーザがビューを常に実行可能にすることを明示します。term：` authorization policy`事実上。

source: attr
ja: アトリエ

source: This knob is most useful when the view definition is a class.
ja: このノブは、ビュー定義がクラスである場合に最も便利です。

source: The view machinery defaults to using the ``__call__`` method of the :term:`view callable` (or the function itself, if the view callable is a function) to obtain a response. The ``attr`` value allows you to vary the method attribute used to obtain the response. For example, if your view was a class, and the class has a method named ``index`` and you wanted to use this method instead of the class' ``__call__`` method to return the response, you'd say ``attr="index"`` in the view configuration for the view.
ja: ビュー機構は、デフォルトで：term： `view callable`（ビュー呼び出し可能関数が関数の場合は関数自体）の` `__call__``メソッドを使用して応答を取得します。 `` attr``値は、レスポンスを取得するために使用されるメソッド属性を変更することを可能にします。たとえば、ビューがクラスで、クラスに `` index``という名前のメソッドがあり、クラスの `` __call__``メソッドの代わりにこのメソッドを使用してレスポンスを返す場合は、ビューのビュー設定で `attr = &quot; index &quot;` `

source: renderer
ja: レンダラー

source: This is either a single string term (e.g. ``json``) or a string implying a path or :term:`asset specification` (e.g. ``templates/views.pt``) naming a :term:`renderer` implementation. If the ``renderer`` value does not contain a dot ``.``, the specified string will be used to look up a renderer implementation, and that renderer implementation will be used to construct a response from the view return value. If the ``renderer`` value contains a dot (``.``), the specified term will be treated as a path, and the filename extension of the last element in the path will be used to look up the renderer implementation, which will be passed the full path. The renderer implementation will be used to construct a :term:`response` from the view return value.
ja: これは、単一の文字列（例えば、 `` json``）やパスを意味する文字列、または：term： `資産指定`（例えば、 `` templates / views.pt``）の命名です：term： `renderer`の実装。 `` renderer``の値にドット `` .``が含まれていない場合、指定された文字列はレンダラー実装をルックアップするために使用され、レンダラー実装はビュー戻り値からの応答を構築するために使用されます。 `` renderer``の値にドット（ `` .``）が含まれている場合、指定された用語はパスとして扱われ、パスの最後の要素のファイル名拡張子はレンダラー実装をルックアップするために使われます。それは完全なパスを通過します。レンダラーの実装は、ビューの戻り値から：term： `response`を構築するために使用されます。

source: Note that if the view itself returns a :term:`response` (see :ref:`the_response`), the specified renderer implementation is never called.
ja: ビュー自体が：term： `response`（：ref：` the_response`を参照）を返した場合、指定されたレンダラー実装は決して呼び出されません。

source: When the renderer is a path, although a path is usually just a simple relative pathname (e.g. ``templates/foo.pt``, implying that a template named "foo.pt" is in the "templates" directory relative to the directory of the current :term:`package` of the Configurator), a path can be absolute, starting with a slash on UNIX or a drive letter prefix on Windows. The path can alternately be a :term:`asset specification` in the form ``some.dotted.package_name:relative/path``, making it possible to address template assets which live in a separate package.
ja: レンダラーがパスである場合、パスは通常単純な相対パス名ですが（例えば、 `` templates / foo.pt``、 &quot;foo.pt &quot;という名前のテンプレートは &quot;templates &quot;ディレクトリにあることを意味しますConfiguratorのcurrent：term： `package &#39;のディレクトリに対して）、パスはUNIX上のスラッシュまたはWindows上のドライブ文字プレフィックスから始まる絶対パスで指定できます。パスは、 `` some.dotted.package_name：relative / path``の形式でa：term： `asset specification &#39;にすることもできます。これにより、別のパッケージに入っているテンプレートアセットを扱うことができます。

source: The ``renderer`` attribute is optional. If it is not defined, the "null" renderer is assumed (no rendering is performed and the value is passed back to the upstream :app:`Pyramid` machinery unmodified).
ja: `` renderer``属性はオプションです。定義されていない場合、レンダリングは行われません（レンダリングは行われず、値は変更されずにアップストリーム：app： `Pyramid`機械に戻されます）。

source: When you supply an ``http_cache`` value to a view configuration, the ``Expires`` and ``Cache-Control`` headers of a response generated by the associated view callable are modified. The value for ``http_cache`` may be one of the following:
ja: ビュー設定に `` http_cache``値を指定すると、関連するview呼び出し可能で生成されたレスポンスの `` Expires``と `` Cache-Control``ヘッダーが変更されます。 `` http_cache``の値は次のいずれかです：

source: A nonzero integer. If it's a nonzero integer, it's treated as a number of seconds. This number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=3600`` instructs the requesting browser to 'cache this response for an hour, please'.
ja: 非ゼロの整数。ゼロ以外の整数の場合、秒数として扱われます。この秒数は、このビューを呼び出すリクエストに対するレスポンスの `` Expires``ヘッダと `` Cache-Control：max-age``パラメータを計算するために使用されます。たとえば、 `` http_cache = 3600``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1時間キャッシュしてください」と指示します。

source: A ``datetime.timedelta`` instance. If it's a ``datetime.timedelta`` instance, it will be converted into a number of seconds, and that number of seconds will be used to compute the ``Expires`` header and the ``Cache-Control: max-age`` parameter of responses to requests which call this view. For example: ``http_cache=datetime.timedelta(days=1)`` instructs the requesting browser to 'cache this response for a day, please'.
ja: `` datetime.timedelta``インスタンスです。 `` datetime.timedelta``インスタンスの場合、秒数に変換され、その秒数が `` Expires``ヘッダーと `` Cache-Control：max-age &#39;&#39;を計算するために使われますこのビューを呼び出す要求への応答のパラメータ。例： `` http_cache = datetime.timedelta（days = 1） ``は、リクエストしているブラウザに「この応答を1日キャッシュしてください」と指示します。

source: Zero (``0``). If the value is zero, the ``Cache-Control`` and ``Expires`` headers present in all responses from this view will be composed such that client browser cache (and any intermediate caches) are instructed to never cache the response.
ja: 0（ `` 0``）。値がゼロの場合、このビューからのすべての応答に存在する `` Cache-Control``と `` Expires``ヘッダーは、クライアントブラウザのキャッシュ（および任意の中間キャッシュ）にレスポンスをキャッシュしないように構成されます。

source: A two-tuple. If it's a two tuple (e.g. ``http_cache=(1, {'public':True})``), the first value in the tuple may be a nonzero integer or a ``datetime.timedelta`` instance; in either case this value will be used as the number of seconds to cache the response. The second value in the tuple must be a dictionary. The values present in the dictionary will be used as input to the ``Cache-Control`` response header. For example: ``http_cache=(3600, {'public':True})`` means 'cache for an hour, and add ``public`` to the Cache-Control header of the response'. All keys and values supported by the ``webob.cachecontrol.CacheControl`` interface may be added to the dictionary. Supplying ``{'public':True}`` is equivalent to calling ``response.cache_control.public = True``.
ja: 2タプル。それが2つのタプル（例えば `` http_cache =（1、{&#39;public&#39;：True）） ``）の場合、タプルの最初の値は非ゼロの整数か `` datetime.timedelta``インスタンスです。どちらの場合も、この値はレスポンスをキャッシュする秒数として使用されます。タプルの2番目の値は辞書でなければなりません。辞書にある値は `` Cache-Control``レスポンスヘッダへの入力として使われます。例えば、 `` http_cache =（3600、{&#39;public&#39;：True}）は ``キャッシュを1時間意味し、 `` public``をレスポンスのCache-Controlヘッダに追加します。 `` webob.cachecontrol.CacheControl``インターフェースでサポートされているすべてのキーと値を辞書に追加することができます。 `` {&#39;public&#39;：True} ``を提供することは、 `` response.cache_control.public = True``を呼び出すことと等価です。

source: Providing a non-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value)`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として非タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value） ``を呼び出すことと同じです。

source: Providing a two-tuple value as ``http_cache`` is equivalent to calling ``response.cache_expires(value[0], **value[1])`` within your view's body.
ja: `` http_cache``として2タプルの値を与えることは、あなたのビューのボディ内で `` response.cache_expires（value [0]、** value [1]） ``を呼び出すのと同じです。

source: If you wish to avoid influencing, the ``Expires`` header, and instead wish to only influence ``Cache-Control`` headers, pass a tuple as ``http_cache`` with the first element of ``None``, e.g.: ``(None, {'public':True})``.
ja: `` Expires``ヘッダーに影響を与えず、 `` Cache-Control``ヘッダにのみ影響を与えたい場合は、 `` None``の最初の要素を持つ `` http_cache``としてタプルを渡し、例： ``（None、{&#39;public&#39;：True}） ``。

source: If you wish to prevent a view that uses ``http_cache`` in its configuration from having its caching response headers changed by this machinery, set ``response.cache_control.prevent_auto = True`` before returning the response from the view. This effectively disables any HTTP caching done by ``http_cache`` for that response.
ja: 設定で `` http_cache``を使用するビューがこのマシンによってキャッシュレスポンスヘッダが変更されないようにするには、ビューからレスポンスを返す前に `` response.cache_control.prevent_auto = True``を設定してください。これは、その応答に対して `` http_cache``によって行われるHTTPキャッシングを事実上無効にします。

source: A boolean option or ``None``. Default: ``None``.
ja: booleanオプションか `` None``です。デフォルト： `` None``。

source: If this option is set to ``True`` then CSRF checks will be enabled for requests to this view. The required token or header default to ``csrf_token`` and ``X-CSRF-Token``, respectively.
ja: このオプションが `` True``に設定されている場合、CSRFチェックはこのビューに対する要求に対して有効になります。必要なトークンまたはヘッダのデフォルトは、それぞれ `` csrf_token``と `` X-CSRF-Token``です。

source: CSRF checks only affect "unsafe" methods as defined by RFC2616. By default, these methods are anything except ``GET``, ``HEAD``, ``OPTIONS``, and ``TRACE``.
ja: CSRFチェックは、RFC2616で定義されているように、 &quot;安全ではない&quot;というメソッドにのみ影響します。デフォルトでは、これらのメソッドは `` GET``、 `` HEAD``、 `` OPTIONS``、および `` TRACE``以外のものです。

source: The defaults here may be overridden by :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`.
ja: ここでのデフォルトは：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`によって上書きされるかもしれません。

source: This feature requires a configured :term:`session factory`.
ja: この機能には、設定済み：term： `セッションファクトリ`が必要です。

source: If this option is set to ``False`` then CSRF checks will be disabled regardless of the default ``require_csrf`` setting passed to ``set_default_csrf_options``.
ja: このオプションが `` False``に設定されている場合、 `` set_default_csrf_options``に渡されるデフォルトの `` require_csrf``設定にかかわらず、CSRFチェックは無効になります。

source: See :ref:`auto_csrf_checking` for more information.
ja: 詳細は：ref： `auto_csrf_checking`を参照してください。

source: wrapper
ja: ラッパー

source: The :term:`view name` of a different :term:`view configuration` which will receive the response body of this view as the ``request.wrapped_body`` attribute of its own :term:`request`, and the :term:`response` returned by this view as the ``request.wrapped_response`` attribute of its own request. Using a wrapper makes it possible to "chain" views together to form a composite response. The response of the outermost wrapper view will be returned to the user. The wrapper view will be found as any view is found: see :ref:`view_lookup`. The "best" wrapper view will be found based on the lookup ordering: "under the hood" this wrapper view is looked up via ``pyramid.view.render_view_to_response(context, request, 'wrapper_viewname')``. The context and request of a wrapper view is the same context and request of the inner view. If this attribute is unspecified, no view wrapping is done.
ja: このビューの応答本体をそれ自身の：request.wrapped_body`属性として受け取る：term： `request`と： term： `response`は、このビューによって自身の要求の` `request.wrapped_response``属性として返されます。ラッパーを使用すると、ビューをまとめて &quot;チェーン&quot;して複合レスポンスを形成することができます。最も外側のラッパー・ビューの応答がユーザーに戻されます。ラッパービューはすべてのビューが見つかると見つかります：see：ref： `view_lookup`。ルックアップの順序に基づいて &quot;ベスト&quot;ラッパービューが見つけられます： &quot;under the hood &quot;このラッパービューは `` pyramid.view.render_view_to_response（context、request、 &#39;wrapper_viewname&#39;） ``で検索されます。ラッパー・ビューのコンテキストおよび要求は、同じコンテキストおよび内部ビューの要求です。この属性が指定されていない場合、ビューの折り返しは行われません。

source: decorator
ja: デコレータ

source: A :term:`dotted Python name` to function (or the function itself, or an iterable of the aforementioned) which will be used to decorate the registered :term:`view callable`. The decorator function(s) will be called with the view callable as a single argument. The view callable it is passed will accept ``(context, request)``. The decorator(s) must return a replacement view callable which also accepts ``(context, request)``.
ja: A：term：登録された：term： `view callable`をデコレートするために使用される` `dotted Python name`（または関数自体、または前述のiterable）。デコレータ関数は呼び出し可能なビューを単一の引数として呼び出されます。呼び出し可能なビューは ``（context、request） `&#39;を受け入れます。デコレータは、 ``（context、request） `&#39;を受け付ける代わりのview callableを返さなければなりません。

source: If decorator is an iterable, the callables will be combined and used in the order provided as a decorator. For example::
ja: デコレータが反復可能である場合、コール可能オブジェクトは結合され、デコレータとして提供される順序で使用されます。例えば：：

source: Is similar to doing::
ja: やっていることに似ています::

source: Except with the existing benefits of ``decorator=`` (having a common decorator syntax for all view calling conventions and not having to think about preserving function attributes such as ``__name__`` and ``__module__`` within decorator logic).
ja: `` decorator = ``（すべてのビュー呼び出し規約に共通のデコレータ構文を持ち、デコレータロジック内で `` __name__``や `` __module__``などの関数属性を保存することについて考える必要はありません）の既存の利点を除いて。

source: An important distinction is that each decorator will receive a response object implementing :class:`pyramid.interfaces.IResponse` instead of the raw value returned from the view callable. All decorators in the chain must return a response object or raise an exception:
ja: 重要な違いは、各デコレータはビュー呼び出し可能から返された生の値の代わりに：class： `pyramid.interfaces.IResponse`を実装する応答オブジェクトを受け取ることです。チェーン内のすべてのデコレータは、レスポンスオブジェクトを返すか、例外を送出する必要があります。

source: Passing an iterable.
ja: iterableを渡します。

source: mapper
ja: マッパ

source: A Python object or :term:`dotted Python name` which refers to a :term:`view mapper`, or ``None``. By default it is ``None``, which indicates that the view should use the default view mapper. This plug-point is useful for Pyramid extension developers, but it's not very useful for 'civilians' who are just developing stock Pyramid applications. Pay no attention to the man behind the curtain.
ja: Pythonオブジェクトまたは：term： `dotted Python name`：：term：` view mapper`または `` None``を参照してください。デフォルトでは `` None``です。これは、ビューがデフォルトビューマッパーを使用する必要があることを示します。このプラグインはPyramid拡張開発者には便利ですが、株式ピラミッドアプリケーションを開発している「一般市民」にとってあまり役に立ちません。カーテンの後ろの男には注意を払わないでください。

source: This value represents a match query for one or more mimetypes in the ``Accept`` HTTP request header. If this value is specified, it must be in one of the following forms: a mimetype match token in the form ``text/plain``, a wildcard mimetype match token in the form ``text/*`` or a match-all wildcard mimetype match token in the form ``*/*``. If any of the forms matches the ``Accept`` header of the request, or if the ``Accept`` header isn't set at all in the request, this will match the current view. If this does not match the ``Accept`` header of the request, view matching continues.
ja: この値は、 `` Accept`` HTTPリクエストヘッダの1つまたは複数のMIMEタイプの一致クエリを表します。この値が指定されていれば、 `` text / plain``形式のmimetypeマッチトークン、 `` text / * ``形式のワイルドカードmimetypeマッチトークン、すべてのワイルドカードmimetypeは `` * / * ``形式のトークンとマッチします。いずれかのフォームがリクエストの `` Accept``ヘッダーと一致する場合、または `` Accept``ヘッダーがリクエストにまったく設定されていない場合、これは現在のビューと一致します。これが要求の `` Accept``ヘッダーと一致しない場合、ビューの一致が続きます。

source: The :term:`view name`. Read :ref:`traversal_chapter` to understand the concept of a view name.
ja: ：term： `ビュー名`。ビュー名の概念を理解するために：ref： `traversal_chapter`を読んでください。

source: context
ja: コンテキスト

source: An object or a :term:`dotted Python name` referring to an interface or class object that the :term:`context` must be an instance of, *or* the :term:`interface` that the :term:`context` must provide in order for this view to be found and called. This predicate is true when the :term:`context` is an instance of the represented class or if the :term:`context` provides the represented interface; it is otherwise false. This argument may also be provided to ``add_view`` as ``for_`` (an older, still-supported spelling). If the view should *only* match when handling exceptions, then set the ``exception_only`` to ``True``.
ja: オブジェクトまたは：term： `dotted Python name`は、インタフェースまたはクラスオブジェクトを参照しています。：term：` context`は、：term： `context`のインスタンスでなければなりません`このビューを見つけて呼び出すために提供する必要があります。この述語は：term： `context`が表現されたクラスのインスタンスである場合、または：term：` context`が表現されたインタフェースを提供する場合に真です。それ以外の場合はfalseです。この引数は、 `` for_``（古い、依然としてサポートされているスペル）として `` add_view``に提供することもできます。例外を処理するときにビューが* only *一致する必要がある場合は、 `` exception_only``を `` True``に設定してください。

source: exception_only
ja: 例外のみ

source: When this value is ``True``, the ``context`` argument must be a subclass of ``Exception``. This flag indicates that only an :term:`exception view` should be created, and that this view should not match if the traversal :term:`context` matches the ``context`` argument. If the ``context`` is a subclass of ``Exception`` and this value is ``False`` (the default), then a view will be registered to match the traversal :term:`context` as well.
ja: この値が `` True``の場合、 `` context``引数は `` Exception``のサブクラスでなければなりません。このフラグは、：term： `例外ビュー &#39;のみを作成し、traversal：term：` context`が `` context``引数と一致する場合、このビューは一致してはならないことを示します。 `` context``が `` Exception``のサブクラスで、この値が `` False``（デフォルト）の場合、トラバーサル：term： `context`にもマッチするビューが登録されます。

source: route_name
ja: ルート名

source: This value must match the ``name`` of a :term:`route configuration` declaration (see :ref:`urldispatch_chapter`) that must match before this view will be called.
ja: この値は、このビューが呼び出される前に一致しなければならない：term： `ルート設定`宣言（：ref： `urldispatch_chapter`参照）の` `name``と一致しなければなりません。

source: request_type
ja: リクエストの種類

source: This value should be an :term:`interface` that the :term:`request` must provide in order for this view to be found and called. This value exists only for backwards compatibility purposes.
ja: この値は、：term： `request`がこのビューを見つけて呼び出すために提供しなければならない：term：` interface`でなければなりません。この値は下位互換性の目的でのみ存在します。

source: This value can be either a string (such as ``"GET"``, ``"POST"``, ``"PUT"``, ``"DELETE"``, ``"HEAD"`` or ``"OPTIONS"``) representing an HTTP ``REQUEST_METHOD``, or a tuple containing one or more of these strings. A view declaration with this argument ensures that the view will only be called when the ``method`` attribute of the request (aka the ``REQUEST_METHOD`` of the WSGI environment) matches a supplied value. Note that use of ``GET`` also implies that the view will respond to ``HEAD`` as of Pyramid 1.4.
ja: この値は、文字列（ `` &quot;GET &quot; ``、 `` POST &quot;&quot;、 `` &quot;PUT &quot; ``、 `` &quot;DELETE &quot; ``、 `` &quot;HEAD &quot; ``または `` &quot;OPTIONS &quot; ``）、またはこれらの文字列の1つ以上を含むタプルを返します。この引数を指定したビュー宣言は、リクエストの `` method``属性（WSGI環境の `` REQUEST_METHOD``）が指定された値と一致する場合にのみビューが呼び出されることを保証します。 `` GET``を使うと、ビューがPyramid 1.4の `` HEAD``に応答することにも注意してください。

source: This value can be any string or any sequence of strings. A view declaration with this argument ensures that the view will only be called when the :term:`request` has a key in the ``request.params`` dictionary (an HTTP ``GET`` or ``POST`` variable) that has a name which matches the supplied value (if the value is a string) or values (if the value is a tuple). If any value supplied has a ``=`` sign in it, e.g. ``request_param="foo=123"``, then the key (``foo``) must both exist in the ``request.params`` dictionary, *and* the value must match the right hand side of the expression (``123``) for the view to "match" the current request.
ja: この値は、任意の文字列または文字列の任意のシーケンスです。この引数を指定したビュー宣言は、：term： `request`が` `request.params``ディクショナリ（HTTPの` `GET``または` `POST``変数）は、指定された値（文字列の場合）または値（タプルの場合）と一致する名前を持ちます。 `` request_param = &quot;foo = 123 &quot; ``のように `` = ``記号が与えられている場合、キー（ `` foo``）は `` request.params ``ディクショナリ、*、*の値は、現在の要求に &quot;一致&quot;するための式の右側（ &quot;123&quot;）と一致しなければなりません。

source: This value can be a string of the format "key=value" or a tuple containing one or more of these strings.
ja: この値は、 &quot;key = value &quot;という形式の文字列、またはこれらの文字列の1つ以上を含むタプルです。

source: A view declaration with this argument ensures that the view will only be called when the :term:`request` has key/value pairs in its :term:`matchdict` that equal those supplied in the predicate. e.g. ``match_param="action=edit"`` would require the ``action`` parameter in the :term:`matchdict` match the right hand side of the expression (``edit``) for the view to "match" the current request.
ja: この引数を指定したビュー宣言は、：term： `request`が：term：` matchdict`にキーと値のペアを持ち、述語で与えられたものと等しい場合にのみビューが呼び出されることを保証します。例えば、 `` match_param = &quot;action = edit &quot; ``は、 `` action``パラメータを必要とします：term： `matchdict`は、ビューの式の右側（` `edit``）にマッチします。現在の要求に &quot;一致&quot;します。

source: If the ``match_param`` is a tuple, every key/value pair must match for the predicate to pass.
ja: `` match_param``がタプルの場合、すべてのキーと値のペアは述語が渡すために一致しなければなりません。

source: containment
ja: 封じ込め

source: This value should be a Python class or :term:`interface` (or a :term:`dotted Python name`) that an object in the :term:`lineage` of the context must provide in order for this view to be found and called. The nodes in your object graph must be "location-aware" to use this feature. See :ref:`location_aware` for more information about location-awareness.
ja: この値は、コンテキストの：term： `lineage`のオブジェクトがこのビューを見つけるために提供しなければならないPythonクラスまたは：term：` interface`（またはa：term： `dotted Python name`）でなければなりませんと呼ばれる。この機能を使用するには、オブジェクトグラフのノードが &quot;位置認識&quot;でなければなりません。位置認識の詳細については：ref： `location_aware`を参照してください。

source: This value should be either ``True`` or ``False``. If this value is specified and is ``True``, the :term:`request` must possess an ``HTTP_X_REQUESTED_WITH`` (aka ``X-Requested-With``) header that has the value ``XMLHttpRequest`` for this view to be found and called. This is useful for detecting AJAX requests issued from jQuery, Prototype and other Javascript libraries.
ja: この値は `` True``または `` False``のいずれかでなければなりません。この値が指定され、 `` True``である場合、：term： `request`は` `XMLHttpRequest``という値を持つ` `HTTP-X_REQUESTED_WITH``（別名` `X-Requested-With``）このビューを見つけて呼び出します。これは、jQuery、PrototypeなどのJavascriptライブラリから発行されたAJAXリクエストを検出するのに便利です。
